Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Sir, okay ka lang?
buhay ka ba
Mister.
okay ka lang ba?
ginoo? Hoy!
Oo, okay lang ako.
sus.
Jeez.
Damn it, wasak na wasak ang sasakyan ko.
Diyos ko. Damn it.
Nasaan na ang phone ko?
HA-JIN
Nakakatanggap ka ng tawag
mula sa isang taong nagngangalang Ha-jin.
Ibigay mo sa akin.
Kabutihan. Hello?
Hi honey.
Hello, may isang aksidente.
Sino ito?
Siya ang nagmaneho ng kotse ko para sa akin.
Ang asawa mo
ang aking itinalagang driver.
Honey, ako ito.
honey.
Hindi ka ba papasok?
ako.
-Kung gayon bakit hindi ka lumalabas?
-Babangon na ako.
Bilisan mo.
Bakit ang tagal niya?
Bakit ka nakatayo dyan? Humiga ka na.
Tatay?
Ano ito?
Bakit ka nagtatrabaho
bilang isang itinalagang driver?
Walang dahilan. may problema ba
Mahilig akong magmaneho.
Dahil ba sa akin?
Huwag magsabi ng mga ganyan.
Sus, anak.
Lumaki ka na.
Kailan ka naging ganito kalaki?
Nandito si mama.
Pasensya na sa lahat ng kaguluhan ngayong umaga.
Dapat hindi ka nakatulog.
matulog na tayo.
Su-gyeom, pumunta ka na sa kwarto mo.
Mahal, tulog na tayo.
Tara na.
saan?
Para magpatingin sa psychiatrist.
sus.
Narinig mo ang sinabi ng ER doctor kanina.
Tara na at pakinggan natin sila.
Sinabi ng mga resulta ng pagsusulit na walang mali.
Nagbubuga lang ng kalokohan ang mga doktor--
Kaya wala ka pa ring tiwala sa mga doktor?
Fine, naiintindihan ko.
Su-gyeom, isara mo ang pinto.
Tapos makikinig ka sa akin?
Napakaraming
hindi ko maintindihan ngayon.
Ayokong maramdaman na
may nilulutas akong misteryo sa sarili kong tahanan.
Nakakakilabot ang pakiramdam.
Kaya kalimutan ang sinabi ng doktor
at makinig sa akin.
Magpatingin sa psychiatrist.
-Hindi ako pupunta.
-Oo, ikaw.
Kung sasabihin kong okay lang ako, okay lang ako.
DUMAYO SA 8 KM
Hello?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Bakit busog na busog ka sa sarili mo?
Sino ka sa tingin mo? Egomaniac ka.
Ano ang tinitingnan mo?
Dapat ay nakatingin ka sa unahan.
pasensya na po.
Manahimik ka, bastard!
Huwag basta-basta.
Gumawa ng ilang aktwal na gawain.
Sino ka sa tingin mo?
Hoy! sabi ko tumingin sa unahan.
Rerouting.
Magbitin ka, bastard!
Sigurado ka bang ito ang iyong patutunguhan?
Ang lugar na ito ay…
yung commercial property na binili ko.
Sir, bakit tayo pupunta dito?
Kaya't ibinaon mo kami
sa ilalim ng isang bundok ng utang
para sa natitirang bahagi ng ating buhay.
Dapat may life insurance ka diba?
Kung ganoon,
hindi ba mas maganda ito?
Ano sa tingin mo?
Tatay, oras na para sa almusal.
Tatay?
Tatay!
Nanay! si tatay ay…
Dad, okay ka lang?
-Hindi ako makahinga.
-Ano ito?
-Honey.
-Hindi ko kaya...
anong nangyayari?
-Honey.
-Ang telepono. 911!
-Hindi ako makahinga.
-Hindi ka makahinga?
-Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa ospital.
-Okay. Su-gyeom!
Saan napunta ang phone ko?
-Sa ospital, ngayon.
-Okay.
-Hindi.
-Tulungan mo siyang tumayo. Dadalhin natin siya.
Dito na tayo.
Diyos ko, tingnan mo ang lahat ng pawis na ito.
-Nay, tahan na.
-Okay.
Hey. honey.
Parang hindi ko na kailangan pumunta.
ano?
Mas maganda na ang pakiramdam ko ngayon. Balik tayo sa taas.
Kailangan mong pumasok sa trabaho.
At may klase ka na agad. tama?
ano?
ayos lang ako. Balik tayo sa taas.
Bakit ka nagkakaganito?
Sabi ko sayo okay lang ako.
Sinasabi ko sa iyo, ayos lang ako.
Tamang-tama?
Oo, kailangan ko lang matulog
at magtanggal ng stress.
akyat na tayo.
Umayos ka, Kim Nak-su!
Sa tingin mo ba ito ay normal?
Ganito ba kumilos ang isang makatuwirang tao?
Ano bang problema mo?
Hindi mo man lang ba iniisip ang pamilya mo?
Muntik ka ng mamatay!
Kailangan mo talagang magpatingin sa psychiatrist.
Walang taong nasa tamang pag-iisip
ang gagawa ng ganito.
Halika na.
Tara na.
Okay, pupunta ako.
-Sige.
-Halika.
Hindi, manatili ka rito.
Sasama ako sa mama mo, okay?
Pumunta sa klase.
Bakit ang daming tao dito?
PUNO ANG PARAdahan
MAGHINTAY
Bilisan natin. Halika na.
EUIKANG GENERAL HOSPITAL
Bumalik na tayo sa sasakyan.
anong mali?
tignan mo. Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
Kamusta ka na--
Dalhin mo na lang ako sa ibang lugar. ayos lang ako.
Hindi isang pangkalahatang ospital.
Pumunta tayo sa isang klinika na may kakaunting tao.
Bakit sarado ang lugar na ito ngayon?
Jeez.
Huminto sa ikalawang palapag.
Pwede tayong mag-chat.
sus.
Teka. Kung ganoon ang kaso…
MANGJIN PLAZA
SIMULAN ANG NAVIGATION
Tara na dito.
Alam mo ba ang lugar na ito?
EPISODE 10
PASYENTE SA UNIT 102
Magdrive ka na lang. Tara na.
Excuse me, kailan papasok ang doktor?
hindi ako sigurado.
Ang kanyang iskedyul ay ganap na bukas ngayon.
Siguradong
naglalaan siya ng oras sa tanghalian.
Mangyaring punan muna ang form.
Parang hindi tama ang lugar na ito.
Tapusin na lang natin.
PANIC DISORDER SYMPTOM CHECKLIST
…NAKARANAS NA BALITA O TAKOT?
HINDI
NAGSIMULA ANG MGA PAG-ATAK AT TUMATAK SA LOOB NG MGA MINUTO
Well, ito…
HINDI
…BINAGO ANG UGALI UPANG MAIWASAN ANG MGA PAG-ATAKE
BLG
Sagutin ito ng tapat.
Ako ay tapat.
Hindi, at hindi.
nakabalik na ako.
Mayroon ka bang
limang kursong pagkain?
Anong nagtagal sayo?
Nawalan ng negosyo ang Sangyang Diner.
talaga?
Kaya kinailangan kong lumabas doon para...
Tingnan mo kung sino ang nandito. Ang may-ari ng--
Oo, pasok na tayo.
Doktor, kailangan mo akong makita.
Sir, kumuha ng form sa iyo.
Pakibigay sa akin.
-Ang checklist.
-Tama.
Maaari kang pumasok ngayon.
Gusto mo ba ng tsaa?
Hindi, salamat.
Sige. Mangyaring umupo.
Sampung minuto lang, aalis na ako.
Kaya hindi pa alam ng asawa mo.
Tungkol saan?
Tungkol sa property sa unang palapag na binili mo.
Alam ko kung ano ang dapat gawin.
Makipag-usap sa kanya sa lalong madaling panahon
at humanap ng solusyon nang magkasama.
At inumin mo ang iyong gamot.
Anong klaseng gamot?
Para sa iyong panic disorder, siyempre.
Dalawang uri ang inireseta ko.
Ang una ay isang anti-anxiety medication.
Kunin ito kapag naramdaman mong may darating na pag-atake
o nahihirapan kang huminga.
Ang isa ay isang antidepressant--
Hey.
Hindi mo man lang tiningnan ang checklist.
Hindi mo man lang ako sinuri.
Paano mo masasabing mayroon akong panic disorder?
Anong panloloko.
Nasaksihan ko na
mismo ang iyong mga sintomas.
kailan?
Okay.
bakit naman Ano ito?
Mangyaring pumunta dito.
Tungkol saan ito?
Sige.
Naglalakad ka mula doon.
Pagkatapos ay nahihirapan kang
huminga.
Napahawak ka sa dibdib mo at bumagsak
sa harap mismo ng gusaling ito,
Mr. Kim Nak-su.
Ako ang tumulong sa iyo.
-Ayos ka lang ba?
-Excuse me.
Ako ay isang doktor. Mangyaring tumabi.
Sir, tingnan mo ako.
Gusto kong huminga ka dito.
Huminga ng malalim sa tiyan.
Ituloy mo.
Oo nasa harap ako ng Mangjin Plaza.
May bumagsak dito.
Nang walang mga pasyente sa paligid,
Nakatingin lang ako sa labas ng bintana.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Kaya hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
SERTIPIKASYON NG LUPON
Pumapangalawa ako sa pagpasok
at nagtapos bilang valedictorian.
CERTIFICATE OF COMPLETION
PSYCHIATRY
Hindi ako nagtanong.
Anyway.
Ibibigay ko sa iyo ang aking propesyonal na opinyon
bilang isang psychiatrist.
Mayroon kang panic disorder.
Jeez.
Sige.
Tawagin natin itong kondisyon.
Isang sipon, trangkaso sa tiyan, pananakit ng kalamnan,
at panic disorder. Isang kundisyon lang.
Kaya kailangan kong baguhin ang aking pag-iisip,
mag-isip ng positibo, manatili sa isang templo,
mag-ehersisyo, at gagaling ako?
Hindi, hindi ito malulunasan
sa pamamagitan lamang ng paghahangad.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin
upang maging mas mahusay?
Well, maglaan tayo ng oras
at uminom ng isang tasa ng tsaa.
Ito ba ay isang lunas para sa panic disorder?
Hindi, walang ganoon.
Tapos wala na ako.
Okay.
Gamot, cognitive behavioral therapy,
at mga ehersisyo sa paghinga.
Ang paggamot sa panic disorder
ay dapat lapitan nang sunud-sunod--
Wala akong oras para diyan sa ngayon.
Alam mo yun.
Kailangan kong pamahalaan ang mapahamak na unit na iyon.
Wala akong karangyaan
para gawin iyon sa ngayon.
-Anong uri ng pamamahala ang iyong ginagawa?
-Kailangan kong linisin ito araw-araw
para maihanda ito para sa mga potensyal na nangungupahan.
Kung sasampal ka sa isang karatula na nagsasabing
"libre ang unang tatlong buwan,"
sa tingin mo may lalabas lang na nangungupahan?
Saka bakit ka lumipat dito?
Magkano lang ang renta?
-Hindi ako nagbabayad ng renta.
-Ano?
Hindi ka ba natukso sa pangako
ng isang franchise cafe na lilipat?
-Oo.
-"Isang komersyal na lugar tulad ng Gangnam Station."
"Tatlong minutong lakad mula sa istasyon."
"Malaki ang gagawin sa iyo ng direktor."
-Tama.
-At kapag sinabi mong oo,
sinabi niya sa iyo na pag-usapan ito
sa iyong pamilya at bumalik.
Oo.
Ang mga makintab na pag-tap sa tablet
at mabilis na paggalaw ng calculator
malamang na mesmerize ka.
Huwag mong sabihing...
Oo.
Isa rin ako sa mga unang taong
bumili ng unit sa gusaling ito.
Damn it.
Jeez.
Tara na.
Magmadali.
pasensya na po. Kailangan kong magbayad.
Mangyaring kunin din ang iyong reseta.
-Okay.
-Sige.
MANGJIN PLAZA
Pinilit mong pumunta sa clinic na ito.
anong mali?
Tingnan mo, honey.
Ang isang doktor ay dapat na hindi bababa sa
mas matalino kaysa sa akin, tama?
-Oo.
-Kaya mapagkakatiwalaan ko siya sa aking paggamot.
At?
Sa tingin ko ay nasa parehong antas tayo ng katangahan.
Hindi ako makapaniwala sa lalaking iyon.
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Sir!
-Sir!
-Sus, alis na tayo.
-Tinatawag ka ba niya? Siya
ay-- -Saan ka pupunta?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Sa tingin ko maling tao ka.
Sa wakas ay nakatanggap ako ng tawag.
May gustong makakita bukas.
-Well...
-Ano ang sinasabi mo?
ito lang…
Ngayon naalala ko na.
Tumigil talaga ako sa ACT.
Siya ang CEO ng isang dating kliyente.
-Hindi niya dapat alam na huminto ako.
-Ano ang sinasabi mo?
May darating para makita ang Unit 102.
Yunit 102?
Dapat asawa ka niya.
Nag-alala ka nang husto, hindi ba?
Dapat maging mabait ka sa kanya
pagkatapos ng lahat--
ano?
nakikita ko.
Tatawagan kita bukas.
Tatlong buwang walang bayad ang upa, tama ba?
Oo, tama.
FOR LEASE
TATLONG MILYON NA PANALO KADA BUWAN
UNANG TATLONG BUWAN LIBRE!
MGA RESTAURANT, CAFE, SELF-CHECKOUT STORES
Nabili mo ba ito?
Magkano ito?
Isang bilyon
limampung milyong won.
Teka.
Saan mo nakuha yang pera?
Nag-loan ako ng 550 million won.
At?
Ang iba pang 500 milyon…
ay ang aking severance pay.
Severance...
Ito ang aming 1.05 bilyong won na ari-arian.
Magsisikap ako. pasensya na po.
Kim Nak-su.
Sasabihin ko sana sa iyo,
ngunit hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Kim Nak-su!
-Kim Nak-su.
-I'm sorry.
Halika, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su!
pasensya na po.
Harapin ang katotohanan at sabihin sa iyong mga mahal sa buhay.
Mabuti.
Magaling ka.
3,208,333 ang nanalo
Bigyan mo ako ng isa.
Halika na.
Huminto ako 20 taon na ang nakalilipas, pagkatapos kong magkaroon ng Su-gyeom.
Pero nagnanasa ako ng parang baliw ngayon.
Bigyan mo ako ng isa ngayon.
pasensya na po. Mangyaring huwag.
Paano ang tungkol sa mga stock?
binenta ko sila.
Parehong US at domestic?
Saan napunta ang perang iyon?
MAMA
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Patuloy na dumiretso, pagkatapos ay pakaliwa.
Hoy, Su-gyeom.
Dito.
Ano ang lugar na ito, Tatay?
Nandito si Su-gyeom.
Kim Su-gyeom.
Oo?
Ang CEO ba ng iyong kumpanya ay kumuha
ng 30 milyong won na pautang sa ilalim ng iyong pangalan?
totoo ba yun?
Oo.
Kaya para mabayaran iyon,
nagpapatakbo ka ng negosyo
gamit ang perang ibinigay sa iyo ni Tatay?
Oo.
-Okay.
-Saan ka pupunta?
Itinuturing ba ninyong dalawa
na bahagi ako ng pamilyang ito?
Syempre.
Kung gayon, paano mo
maililipat ang lahat ng pera nang wala...
Nang hindi man lang ako kinakausap ni minsan?
At ano ang inaasahan mong
gagawin ko tungkol dito ngayon?
hindi ko alam.
Wala na akong alam.
saan…
honey.
Tatay, ano ang nangyayari?
Paano naging masama ang mga bagay-bagay?
At ano ang lugar na ito?
Hindi tayo makakauwi saglit.
Loafer. nasaan ka
Isang paglalakbay?
So walang laman ang lugar mo?
Ang iyong anak na babae ay hindi sumama sa iyo?
Hoy, diba sabi mo
bakante ang ikatlong palapag?
Baka magkabangga kami ni Su-gyeom ngayong gabi?
Kinuha na?
Tao, baka ito ang lokasyon.
Ang iyong gusali ay hindi kailanman bakante.
Sige. Have a great time.
Okay.
Jeez.
Pumunta tayo sa isang 24 na oras na sauna.
At gumawa ng mga plano doon.
Tara na.
Hey.
Galit ka ba sa akin ngayon
dahil sinabi mo sa mama mo?
Ano ang dapat kong gawin?
Inihaw niya ako na parang auditor ng buwis.
Kinailangan kong maglinis.
Bumangon ka na. Tara na.
Hindi talaga kita maintindihan.
Anong ibig mong sabihin?
ginawa mo ba
talagang mamuhunan dito para sa amin ni Nanay?
Magandang panginoon.
Gusto mong magpakitang gilas, di ba?
"Kahit na-push ako sa trabaho ko,
maganda pa rin ang ginagawa ko."
Mayroon kang dapat patunayan.
Tama, Tatay?
Tama na. Tumigil ka.
Ang bastos mo.
Ganoon din
noong pinakuha mo akong muli sa aking CSAT.
Sinabi mong para sa akin ang lahat,
ngunit sa huli...
gusto mong maging ama
ng isang anak na nag-aral sa
Seoul National University.
Mali ba ako?
You little brat.
Kung ano talaga ang gusto ng pamilya,
ang ikinababahala nating lahat...
hindi mo man lang alam o pakialam.
Seoul National University, ang gusaling ito…
Hindi iyon ang gusto namin, Dad.
Mag-aalala ka. "Paano kung mamatay ako?
Paano kung mangyari ulit ito?"
Kaya nagiging sensitibo ka
sa kaunting pagbabago sa iyong katawan.
Kung medyo bumibilis ang tibok ng iyong puso
o medyo kinakapos ka ng hininga,
nagtataka ka...
Ma'am, dahil ito ay isang sulok na lugar,
dadaanin mo lahat ng tao.
At mula din sa paraang ito.
Maglaan ng oras at tumingin sa paligid.
Ang lugar na ito ay bakante
mula noong ito ay unang naibenta, tama ba?
Oo, pero--
Isang taong tunay na nakikita ang halaga nito
hindi pa sumama.
Tama.
Salamat sa pagpapakita sa akin sa paligid.
Oo, ingat ka.
Maghihintay ako sa iyong matalinong desisyon.
Mangyaring tawagan kami.
Mangyaring maghintay dito
sandali. huwag kang pumunta.
May nasabi ba akong hindi dapat
sa harap ng asawa mo?
Hindi, ayos lang.
Mukha kang sira-sira lately.
Alisin ang tulog sa iyong mga mata
at mag-ahit.
gagawin ko. umaasa ako sayo--
Okay.
-Kabutihan mapagbiyaya.
-Pakitawagan mo ako.
Sige, gagawin ko.
Ma'am, wag ka lang umalis ng ganyan.
Mayroon akong iba pang mga lugar upang ipakita sa iyo.
Jeez.
sus.
ano?
Ano ba naman?
shoot.
Damn it.
Dito ka na naman natulog?
-Ano ang...
-Ang tubig ay hindi gumagana.
Tao, ang gusaling ito ay walang pag-asa.
Paumanhin, Dr. Na.
Nabastos ako sayo kahapon.
Sir.
Maaari mo ba akong tulungan dito?
Namumula ang mga mata ko.
Na.
Sobrang nakakapanibago.
Maaaring masama iyon.
Salamat sa iyo,
nalinis ko lahat.
Naramdaman mo ang pakikipag-usap sa iyong asawa
medyo mas maganda, di ba?
Paano mo nalaman?
Hindi ito sinasadya.
Patuloy akong nakarinig ng mga boses mula sa labas.
Napakasamang libangan mo.
Naaalala mo ba noong una kang nakaramdam
ng mga sintomas ng panic attack?
Maaari kang magkaroon ng isang napakalubhang aksidente.
Walang namamatay sa panic attack.
Pero
paano kung biglang tumama ang panic attack
sa isang tunay na mapanganib na sandali?
Damn it.
sabi ko isumpa ko siya!
Sumusumpa!
Hoy!
CONSTRUCTION Ahead
BAWASAN ANG BILIS
Ang iyong buong buhay
ay maaaring maglaho sa isang iglap.
Well,
Pinananatili ko ang mga bagay sa trabaho sa aking sarili,
kahit na sa aking asawa.
Hayaan mo na ang anak ko. At…
Diyos.
Nakaupo nang harapan
kasama ang isang ganap na estranghero,
pakikipag-usap tungkol sa aking sarili,
at pagpunta sa pagpapayo...
Hindi ko talaga kaya.
Kung ito ay masyadong mahirap…
bakit hindi natin gawin
sa ibang lokasyon?
DR. AT DAE-RYONG
Hindi ka na ba babalik?
May kasama akong pasyente.
At?
Anyway…
Kaya siya at ako…
sumama sa kumpanya nang sabay.
Ang lalaking iyon ay naging manager magpakailanman,
at pagkatapos ay ang kumpanya
bigla siyang pinapunta sa Ulleungdo.
Makalipas ang ilang araw,
nagsindi siya ng mga charcoal briquette sa loob ng kanyang sasakyan
sa parking lot ng kumpanya.
Kaya ayun.
Mula noon, sa tuwing
may nangyaring masama sa trabaho,
Mahihirapan akong huminga.
At parang dinudurog ang dibdib ko .
Ganyan naman.
nakikita ko.
Ang paraan ng mga bagay na gumagana
sa isang malaking korporasyon
ay maaaring nakakabigo, alam mo ba?
May pressure mula sa itaas
at mula sa mga junior
na sinusubukang umakyat sa hagdan.
Diyos.
Sigurado akong hindi mo ito maiintindihan.
Mr. Kim.
Nagtatrabaho ako sa isang ospital sa unibersidad.
At?
Mga paksyon, koneksyon, pulitika.
Ganun din doon.
Tama. Nakita ko na sa TV.
Ganun din ba talaga kalala din doon?
ito ba?
Wag na natin akong pag-usapan. Anyway…
Mangyaring sabihin sa akin.
Bakit ka umalis?
Well?
Marahil ay pinagtaksilan ka
ng isang senior na pinagkakatiwalaan mo?
ikaw ba
Okay, tama na.
Ngayon sabihin sa akin ang tungkol sa iyo.
Naisip ko talaga yung mentor ko
bilang mas kapatid
kaysa sa sarili kong kuya.
Sa loob ng 25 mahabang taon…
Mula sa sinabi mo,
pagiging scammed sa komersyal na gusali
ay lamang ang huling dayami.
Kahit na bumalik sa kumpanya,
ang mga bagay ay lumala nang masama.
Ang iyong mental state, I mean.
Mga tao sa South Korea
pakiramdam ang pinaka-stress sa kanilang lugar ng trabaho.
Matapos dumaan sa sistema ng paaralan
at mga pagsusulit sa pasukan sa unibersidad,
ang mapagkumpitensyang DNA
na nakatanim sa atin
ganap na namumulaklak sa trabaho.
Ang kumpetisyon ay hindi kailanman nagbigay-diin sa akin.
Syempre, may mga nagsasabi niyan.
Hindi, seryoso ako.
Ang kompetisyon ay bahagi lamang ng buhay
kahit noong bata pa ako.
Kaagaw ko na
si kuya sa bahay.
Ano ang ipinaglaban mo sa kanya?
Syempre yung grades namin.
Magaling bang estudyante ang kapatid mo?
Pakiusap. Lagi siyang nasa taas.
Class president, student body president.
Hindi siya biro.
Bilang panganay na anak,
tiyak na siya ang naging paborito.
At dahil magaling siyang mag-aaral,
dapat siya ang naging pangunahing priyoridad ng pamilya.
Ang aking mga magulang ay banayad na hinihikayat ang kompetisyon.
"Kung gusto mong kilalanin
tulad ng iyong kapatid,
gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang."
Kaya, natapos ba ang iyong kapatid na pumunta
sa isang mas mahusay na kolehiyo kaysa sa iyo?
Hindi.
Pagkatapos ng kanyang ikatlong pagsubok,
nagtapos siya
sa isang pribadong unibersidad sa labas ng bayan.
At nakakuha ako ng mas magandang trabaho kaysa sa kanya.
Kaya nanalo ka.
At sa sandaling iyon,
ano naramdaman mo?
Tumigil tayo dito para sa araw na ito.
Huli na yun diba?
Oo.
Marami pa namang natitira.
Paumanhin. Malapit na akong maghanap ng ibang lugar.
Ano ang lahat ng bagay na iyon sa likod?
Iginuhit mo ba sila?
Art major ang kasama kong kasama .
Medyo kumadyot lang ako sa gilid.
Maaari ko bang tingnan kaagad?
Oo naman.
Wow.
Alin ang sa iyo?
Ang isang ito, at...
Ipininta ko ang lahat dito.
Han-na, ito ay higit sa isang libangan.
-Sa tingin mo ba?
-Oo.
May…
may kakaiba sa mga ito.
Isang bagay na espesyal?
meron ba
Han-na, dapat ba tayong maglagay ng ganito
sa hoodies natin?
-Ito?
-Oo.
Hindi pwede. Sobrang nakakahiya.
Hindi sila magaling magbenta.
hindi totoo yan.
Halika na. Mas magaling sila dito.
I guess tama ka.
Naisip mo na bang mag-major sa art?
ginawa ko. Mahilig ako mag drawing noon.
Nag-apply pa ako sa mga design school.
Pumasok ako sa iilan.
nakikita ko.
At?
Nais ng aking ama
na kumuha ako ng isang gap year at muling kunin ang SAT.
Kaya napunta ako sa Michigan Tech,
na wala sa aking mga plano.
Alam mo kung paano ito.
Bakit ganyan ang mga magulang?
Ang problema ay kung paano nila ito gagawin.
Iniisip ko pa rin na ito ay isang anyo ng pag-ibig.
Dahil siguro sa ganyan sila lumaki,
at iyon ang tanging paraan na
alam nila kung paano ipahayag ang kanilang sarili.
Oo, tatlong sample sa ngayon.
Okay, magkikita na tayo. salamat po.
Next week daw sila pupunta.
Mayroon kang ilang seryosong pagmamaneho.
Palabas na ako.
Saan ka matutulog ngayong gabi?
Balak kong pumunta sa 24-hour sauna.
Ang mga internet cafe ay…
Gusto mo ba dito matulog?
ano?
Damn it.
-Sir.
-Ano? Ito ba ay kagyat?
Hindi, hindi.
May naririto para makita ka.
Jeez.
MAINTENANCE NG KOTSE MULA A TO Z
WHO?
Yung lalaking yun.
-Bumalik sa trabaho.
-Oo, ginoo.
Ho-jun.
Managing Director Kim Nak-su.
Wala ka bang mas matamis?
Narito ang isang ito
para sa isang regular na pagsusuri, tama?
MAINTENANCE HISTORY
Ayon sa kasaysayan ng pagpapanatili,
ang mga gulong lamang ang kailangang palitan.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi.
Maaari kang matutong magpalit ng gulong
sa loob ng sampung minuto.
Parang naglalaro ng Legos.
Kalimutan mo na. Bakit ako?
Gumagawa ka ba ng magandang pera?
Ang ilang buwan ay mabuti.
Sa ibang pagkakataon mas mababa ang kita ko kaysa sa mga lalaking iyon.
Yeong-gil, gabi na.
Tapusin natin ang mga bagay-bagay.
Oo, sir.
Magdi-dinner ka, tama?
Hindi ako nagugutom.
Saka bakit ka pa dumating?
Nakita kong may sofa ka doon.
-Ano?
-Maaari ba akong mag-crash dito para sa gabi?
-Nag-away ba kayong dalawa?
-Iyan ba ay oo o hindi?
Tulog ka na ba?
ano? Hindi. Bakit?
salamat po.
Para saan?
Palagi akong naiinggit
sa aking kasama sa silid na may mga solong eksibisyon.
Ngunit inilalabas mo ang aking likhang sining
sa mundo sa unang pagkakataon.
salamat po. Sinadya ko talaga.
pwede ba akong…
lumapit ng kaunti?
ano?
may sasabihin ako.
Gaano ka kalapit?
Sinusubukan kong maging mas matapang.
alam mo…
Kung ito…
hindi para sayo,
Wala akong magawa.
Ikaw…
gawin mo ako...
nais na maging isang bagay na higit pa.
At ipinagpapasalamat ko iyon.
gusto ko yan.
Kaya sana kayanin natin
patuloy na gawin ito nang magkasama.
Pagkatapos ay dapat tayong matulog nang maaga.
Magandang gabi.
Okay.
Ikaw din.
PINAGTIWALAANG LUGAR PARA SA MGA GULONG
Pwede ka na lang matulog sa pwesto ko.
Hindi, salamat.
Niloko mo ba siya?
Halika na.
Tama, walang paraan
na gagawa ka ng ganyan.
Kamusta na kaya si Su-gyeom?
Balita ko nag-aaral siya
para kunin ulit ang CSAT.
Pumasok siya sa Yonseo University.
Seryoso? Damn.
Siya ang una sa aming pamilya
na nakapasok sa isang prestihiyosong unibersidad.
Hoy, tawagan mo siya.
Hayaan mong kausapin ko siya. Kanina pa.
Kalimutan mo na.
Ang tagal na nung huli mong nakita
sina Jun at Seo-in, di ba?
Tingnan mo.
Ang mga bata ay lumaki nang husto.
Sabihin mo, ang kulit mo.
Kaya sa wakas naging executive ka na ba?
huminto ako.
ano?
Nagtrabaho ka doon nang matagal.
natanggal ako.
Ibinaba ako sa pabrika,
at patuloy akong sumusuway sa utos,
kaya pinalayas ako.
Kapag may narinig kang ganyan,
ano ang nararamdaman mo?
Anong ibig mong sabihin?
Kapag narinig mo na hindi ako naging
executive at natanggal sa trabaho,
ano ang nararamdaman mo?
Nagtataka lang ako kung gaano kalaki
ang iyong severance package.
Nakakuha ako ng 500 milyong won,
ngunit pinasabog ko ang lahat sa isang bagay na katangahan.
Kaya? Ano ang nararamdaman mo?
Ano ang kinukuha mo?
Noong hindi ka nakapasok sa
Seoul National University,
Natuwa talaga ako.
Sa panahon ng krisis sa IMF,
nang ikaw ay tinanggal sa iyong trabaho,
at kapag pinatakbo mo ang iyong negosyo
sa lupa,
Sa totoo lang masaya talaga ako.
Kaya? Binabago ba nito ang iyong opinyon?
Well, hindi ko alam.
Noong mga bata pa kami,
minsan nagdala si Nanay ng saging.
saging?
Ang mahal talaga nila noon.
Ang isang bungkos ay nagkakahalaga
ng humigit-kumulang 100,000 won ngayon.
Binigyan ako ni mama ng dalawa,
at binigyan ka niya ng tatlo.
Pero pag-uwi ko galing school,
isang saging na lang ang natira sa desk ko.
Kaya pinuntahan kita
at tinanong kung bakit isa na lang ang natitira.
hindi mo maalala?
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo hindi mo alam.
Pumunta ako sa iyong silid,
naghukay sa basurahan,
at natagpuan ang balat.
Dinala ko ito sa iyo at nagsimulang sumigaw,
nagtatanong kung bakit mo kinain ang akin.
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo sa akin?
Sinampal mo ako.
Umiiyak ako kay Mama,
at sinabi niya,
"So what if your brother have one more?
What's the big deal?"
Nung sinabi kong sasampalin mo ako,
hindi na lang siya sumagot.
Jeez.
Ganyan ako sa pamilya.
Sa unang pagkakataon, sa ikatlong baitang,
Umuwi ako ng masayang-masaya
sa pagiging class vice president ko.
Tandaan ang sinabi mo?
Hindi.
hindi mo maalala?
Damn it, sabi ko hindi ko alam!
Sus, ikaw…
wala man lang maalala.
Ako lang ang nakakaalala.
Papasok na ako.
Hindi rin nagustuhan ng taong dumating kahapon ?
Sa palagay ko, hindi sapat ang libreng upa sa loob ng tatlong buwan .
Pagkatapos ay pakilista ito bilang magagamit
para sa isang panandaliang pag-upa.
Iyon ay marahil para sa pinakamahusay.
Maglaan ng oras upang tumingin sa paligid.
Okay, salamat.
Muntik ko nang makalimutan. Ginang.
Mangyaring sabihin sa iyong asawa
na huwag matulog dito, kung maaari.
pasensya na ha?
Masyado siyang desperado.
Mula sa pananaw ng isang potensyal na nangungupahan,
iyon ay talagang isang malaking kawalan.
Teka, dito siya natutulog?
Oh, so hindi mo alam.
Well, tumingin sa paligid.
ano yun?
sus.
Apurahang SALE
URGENT SALE
500M WON → 380M WON
PARA SA LEASE
FOR LEASE
TATLONG MILYON BAWAT BUWAN
Nak-su. Mahal kong Kim Nak-su.
Jeez.
Pumasok ka na.
Nakabili ka na ng lugar.
Ano pa ang dapat mong sabihin?
Umupo ka lang at makinig.
Su-gyeom, ikaw din.
-Sus.
-Mabilis. Umupo ka.
Okay, makinig kang mabuti.
Mula sa pintuan hanggang sa banyo,
at Su-gyeom, hanggang sa kwarto mo.
Iyon ay sampung taong suweldo
bilang isang associate at assistant manager.
Susunod.
Ang kusina, ang utility room,
at ang kwartong ito dito.
Ang lahat ng iyon ay nagkakahalaga ng limang taon
ng aking suweldo bilang isang manager.
Sa wakas, sa loob ng limang taon
bilang senior manager,
Pinaghirapan ko ang aking mga daliri hanggang sa buto
at kinalkal ang bawat huling sentimo.
At sa lahat ng iyon, halos hindi namin nabili
itong sala at balkonaheng iyon.
Paulit-ulit mong sinasabi
na sawa ka nang gumalaw,
kaya nag-aatubili akong bumili nito.
Ngunit huwag kalimutan ito, kayong dalawa.
Ang apartment na ito
ay ang kasukdulan
ng aking 51 taon.
Ang tropeo ko.
Intindihin?
Ikaw ang pinakamahusay!
Tatay, ikaw ang pinakamahusay!
Ipasok ito.
Nagsumikap ka rin, honey.
Magandang trabaho!
-Ito ang aming tahanan!
-Inom tayo.
Sige.
Anong gagawin natin?
Hindi tayo mabubuhay sa tropeo.
Hoy, gising ka na.
aalis na ako.
Okay.
Nakatulog ako ng maayos.
Sige.
-Magandang umaga.
-Magandang umaga, ginoo.
Nagtataray ka.
Dapat maaga kang dumating.
Anong ibig mong sabihin?
Mas maaga kami ng limang minuto.
-Hello, ginoo.
-Hello.
Tanungin mo siya. Sige na.
Hindi, tanungin mo siya.
pasensya na po. Kapatid ka ba ng amo?
-Lalaki!
-Ibigay mo sa akin.
Hindi naman sila magkamukha.
Tingnan mo ang mga mukha nila. halata naman.
Dapat may pera ka para masunog.
Magpalit na kayo.
Oo, sir.
Ang boss ay nagsasalita tungkol sa iyo sa lahat ng oras.
Ano ang sinabi niya?
Ipinagyayabang niya kung
gaano ka kataas sa ACT--
-Hoy!
-Okay, pupunta ako.
-Tara, bibili ka ng kape.
-Ano?
Mahilig ibuka ang bibig ng lalaking iyon.
Pumunta ka.
May naiwan ako
sa desk sa office.
Dalhin ito sa iyo.
kinain ko ito. pasensya na po.
Paano kung humingi ng tawad ang kapatid ko noon?
Paano kung "congrats" lang ang sinabi niya
nung naging class vice president ako?
Magiging iba ba ako?
Paano kaya?
Sa isang bagay, maaaring hindi ko makita
ang lahat sa mundo bilang aking katunggali,
at baka hindi naman ako magselos
at bilang mapagmataas.
Jeez. Hindi mo malalaman.
Hindi maliban kung maaari tayong maglakbay
sa isang parallel universe.
Tsaka yung competitiveness
maaaring ang nagpatuloy sa iyo
at maglagay ng pagkain sa mesa
para sa iyong pamilya sa lahat ng oras na ito.
tama ka. totoo yan.
Gayundin, maaaring iyon ang humantong sa iyo
na gumawa ng isang mapanganib na pamumuhunan
para patunayan na hindi ka pa nahuhugasan.
At nawala ang gana ko.
Ilan ang anak mo?
May anak na ako.
Kung gayon dapat mong ibigay ang iyong anak
lahat ng pagmamahal at paghihikayat
hindi mo nakuha sa mga magulang mo
noong bata ka pa.
-Buweno...
-At dapat mong ipahayag nang husto ang iyong pagmamahal.
Maaaring nabigo ako sa ibang mga bagay,
ngunit pagdating sa kanya,
Sinisigurado kong
makukuha niya ang pinakamahusay na edukasyon.
Pina-aral ko siya sa mga pinakamahusay na akademya
at binigyan din siya ng pribadong pagtuturo.
Todo out na talaga ako.
Alam mo ba kung ano ang tunog sa akin?
"Binili ko sa kanya ang lahat ng saging
na hindi ko makuha noong bata pa ako."
Ganyan ang tunog.
Maliban sa panahon ngayon,
ang mga saging na ito ay nagkakahalaga lamang ng 3,000 won isang bungkos.
honey.
honey?
Tingnan natin.
Ano ang ginawa niya ngayong araw?
Dapat ba akong gumawa ng isa pa?
Hindi.
Kung maaga siyang umalis sa trabaho,
uuwi ang nanay mo bandang alas-sais.
Gusto ng ilan?
Hindi, maaari mong makuha ito, Tatay.
Saan ka nag-stay?
Kadalasan sa mga internet cafe
o sa lugar ng kaibigan ko.
Okay.
Hey.
Talagang ayaw mo bang
kunin muli ang CSAT?
Desisyon ko iyon.
Dapat ba tayong magdagdag ng kanin?
Hindi.
-Dumating si Nanay ng alas sais--
-Hindi magtatagal.
Hindi, hindi pwede, Dad.
Ano ito?
Anong sinabi ko sayo?
Buti na lang hindi na kami nakagawa ng ramyeon.
Magandang bagay ang mangyayari kapag nakikinig ka
sa iyong matanda. Naririnig mo ako?
Nais mong magdagdag ng bigas. At pinigilan kita.
Ikaw na maliit na bastos.
Pumasok ba siya?
Mag-ingat ka.
Umakyat ba siya?
Wala na siya.
-Nagtatrabaho muli bilang isang itinalagang driver?
-Oo.
-Ano? nahihiya ka ba sa akin?
-Hindi.
Bakit ako mahihiya sa iyo para magtrabaho?
Nag-aalala lang ako
na maaksidente ka.
Hindi, bata.
Nangyari lang iyon
dahil may mga taong nababaliw.
Mag-iingat ako, huwag kang mag-alala.
Pumasok ka sa loob.
Sa totoo lang…
Gusto mo bang magtulungan?
Bakit gusto mo?
Ano ang ibig mong sabihin, "Bakit?"
Mayroon akong 30 milyong won na utang na babayaran.
Jeez.
Okay ka lang bang pumunta
sa Pyeongtaek sa ganitong oras?
Paano ka babalik?
Magiging maayos din ako, ginoo.
Narito ang iyong susi.
-Salamat sa pagmamaneho.
-Oo, salamat.
Sige.
Maligayang pagbabalik.
NAGHIHINTAY NG RIDE REQUEST
Mayroon kaming isa!
-Nasaan ito?
-Ito ay isang sakay sa Suwon.
TUMAWAG SA CUSTOMER
Tara na.
- Dito.
-Salamat.
Maghintay ka.
Narito ang iyong tip.
-Salamat, ginoo.
-Oo naman.
-Salamat din.
-Su-gyeom!
Tingnan mo! May tip ako.
Bakit ito napakasarap?
May kasama pa itong itlog.
Dahan dahan lang, Dad. O sasakit ang tiyan mo.
Hindi ka ba napapagod?
Hindi, ayos lang ako.
Well, pagod na ang papa mo.
At malamig.
Dad, nilalamig ka ba?
kung ikaw ay…
NAGHIHINTAY NG RIDE REQUEST
- Mayroon kaming isa. Tara na.
-Nakuha namin.
Halika na. Tara na.
Oh, ang aking mga binti. Jeez.
MAWITHDRAWABLE EARNINGS
Kumita kami ng 340,000 won, Tatay.
Dahil ba sa tinanggap namin
ang mga pang-malayuang kahilingan?
Pagkatapos ng 40,000 won para sa gas,
naiwan tayo ng 300,000 won.
-Oo.
-Sus.
Nakakuha ako ng 160,000 won,
at makakakuha ka ng 140,000 won.
Bakit?
10,000 won ang hoodie mo.
Ikaw ay walang awa.
Jeez.
Ilan sa mga ito ang nabenta mo?
-Mga isang daan.
-Isang daan?
Higit pa iyon sa inaasahan ko.
Hindi, wala lang.
Mas magaling ka sa akin, anak.
Tatlong buwan nang walang laman ang commercial unit ko .
Sa wakas, mahahawakan ko na ang ulo mo.
Kaya, ipagpapatuloy mo ba ito?
kailangan ko.
Mabuti.
Ganyan ang negosyo.
Minsan ito ay mabuti,
at kung minsan ito ay masama.
Ang mga uso sa merkado ay talagang banayad.
Kaya dapat lagi mong pakinggan
ang sinasabi ng mga tao.
Alam mo, ang mga babae sa mga restaurant
at ang mga driver ng taxi.
Doon mo mahahanap ang mga uso sa merkado.
Nawawalan ka ng ilang mamahaling pagkonsulta.
ayos lang. Matulog ka na.
Siguradong pagod ka na.
Ngunit ang iyong ama ay hindi.
Nag-waltz lang sila kung kailan nila gusto.
ayos lang.
sus.
Aking Su-gyeom.
HOME PHOTOS
BUKAS
JIKHOME
UPLOAD PHOTOS
LISTAHAN NG ARI-ARIAN
GUSTO MO bang Ilista ang PROPERTY NA ITO?
Ilista ITO
KUMPLETO NA ANG PAGLISTING
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Sinabi ko sa iyo na hindi ako nagbebenta ng apartment.
Bakit hindi mo gawin ito ng totoo?
Sa palagay mo ba ay kakayanin ko ang
mamuhay sa ganoong lugar?
Pupunta ka
para makita ang presidente, tama?
Pinagtaksilan ako ni Do Jin-woo at pumanig kay
Executive Director Hwang Tae-san.
Kami ay may sakit at pagod
na tratuhin na kami ay hindi nakikita.
Hoy, Nak-su.
Kaya please lang tulungan mo ako sa huling pagkakataon.
Ito ay dapat na isang trabaho kung saan kailangan mo.
Isang bagay na ikaw lang ang makakagawa.
Managing Director Kim Nak-su.
Pagsasalin ng subtitle ng Soya Back